Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wan Yan
Aku telah memasang perangkap yang tidak dapat dielakkan
Li Mudun tidak pernah mengalahkan saya
Kali ini tidak terkecuali
Li Tua, awak baik-baik saja?
Keluar cepat, aku tak tahan
Nasib baik awak sampai tepat pada masanya
Macam mana kamu berdua tahu saya ada di sini?
Kakak ipar
Tahukah awak kenapa Li Tua malam tadi
akan pergi ke kuil yang ditinggalkan
Hari itu dia pulang dari rumah lama Cikgu
dengan dua kunci Luban di tangannya
Dia terus bergegas masuk ke dalam bilik
Tidak lama selepas itu
dia bergegas keluar lagi
Terdapat satu nota
Malam ini pada waktu Xu
Kuil terbengkalai di pinggir bandar
Wu Xian
Jadi
orang itu ialah Wu Xian
Li Tua ingin membalas dendam terhadap Tuannya
Jadi
dia membunuhnya
Mustahil
Li Tua saya jujur ​​dan sederhana
Dia tahu batasannya
Dia tidak akan sesekali membunuh seseorang secara spontan
Mungkinkah Wu Xian
sengaja menetapkannya
untuk menjadikan Li Tua sasaran semua orang
Kemudian Li Tua
selepas berlari keluar dari kuil yang terbengkalai
ke mana dia akan pergi
Malam tadi
dia bergegas kembali dengan tergesa-gesa
menukar pakaiannya yang berdarah
lalu berkata tiga patah kata kepadaku
Pergi ke Pondok Hantu
Jadi
kami datang ke sini
Saya benar-benar berhutang budi kepada anda
Kau bantu aku terlepas dari bencana
Apa yang kau cakapkan, Li Tua?
Tetapi Li Tua
apa yang sebenarnya berlaku pada malam itu
Saya ternampak sehelai kertas
Tulisan tangan itu sama seperti tulisan Wu Xian.
Saya tidak mengesyaki apa-apa
Dalam saat impuls
Saya pergi ke mesyuarat itu
Abang Muda
Sudah lama berlalu
Guru melayan anda dengan baik
Mengapa kamu membunuhnya
Baik untuk saya
Lalu mengapa dia mengusir saya
Jika dia baik kepadaku
kenapa dia tidak membenarkan saya mempelajari Jilid Rendah
Kelantangan Bawah penuh
ilmu sihir gelap yang memudaratkan manusia
Guru menghalang anda daripada berlatih
kerana dia tidak mahu kamu sesat
Jadi bagaimana jika ia adalah sihir gelap
Sekurang-kurangnya ia dapat menghidupkan semula ibu saya
Jadi saya betul
Yang di sebalik Lampu Pemanjang Hayat Tujuh Bintang
betul ke awak
Menyelamatkan ibu anda difahami
tetapi jalan itu salah
Jangan terus membunuh orang yang tidak bersalah
Saya akan berjaya
Aku cuma perlu bunuh seorang lagi
Wan Yan
dan dia akan bangkit dari kematian
Tidak masuk akal
Jika anda melakukan ini
adakah anda layak menerima ajaran Guru
Guru
tidak lain hanyalah mementingkan diri sendiri dan munafik
Dan awak tak lebih baik pun
Apabila Guru mengusir saya ketika itu
awak tak cakap sepatah pun
Adakah awak berharap saya akan pergi
supaya awak boleh simpan Seni Rahsia Lu Ban
Itu bukan apa yang saya mahukan
Li Mudun
Awak cuma anjing Tuan
Adakah awak begitu membenci saya
Adakah anda benar-benar mahu membalas dendam kepada Guru?
Saya akan memberi anda peluang sekarang
Bunuh saya
dan Lampu Pemanjang Hayat Tujuh Bintang berakhir
Tiada orang lain yang akan mati
Bunuh saya
Jika awak tidak membunuh saya
Aku akan pergi membunuh orang lain
Aku akan membunuh setiap seorang daripada mereka
Awak bukan Wu Xian
Wu Xian mempunyai kapalan di tangannya, awak tidak
Wu Xian ada parut di tangannya, awak pun tak ada.
Siapakah awak sebenarnya
Awak sangat bijak, tetapi
Sudah terlambat
Abang Muda
Tahniah
Wu Xian palsu itu
cuma nak provokasi aku supaya bunuh dia
kemudian sematkan stigma pembunuhan pada saya
Tetapi awak tidak membunuh sesiapa pun
Anda berjalan lurus dan bertindak tegak
Jadi kenapa kau berlari
Semua ini berlaku kerana saya seorang diri
Aku terpaksa menanggungnya sendiri
Aku tak boleh biarkan Wu Xian berjaya.
Pertama
Saya melakukan ini untuk mencari Wu Xian.
Kedua
Yang manakah
Aku tak boleh tarik kamu berdua jatuh bersamaku
Saya tahu di stesen itu kamu berdua
banyak kata-kata baik yang diucapkannya kepadaku
Akulah yang menyebabkan masalah ini
Selain itu, pada usia saya
sama ada saya hidup atau mati
ia tidak penting bagi saya
Li Tua
Kita telah menghadapi hidup dan mati berkali-kali
Kita sudah lama bersaudara
Kita berkongsi nikmat dan mengharungi kesusahan bersama-sama
Kita masih perlu pergi bersama
untuk menangkap pesalah sebenar dan membawanya ke
Ya
Jadi, Li Tua
bolehkah awak beritahu saya sekarang
apakah rahsia Ghost Lodge
Seni Rahsia Lu Ban
telah diwarisi selama seribu tahun
Malangnya
semasa era Daoguang dinasti Qing
dua puak bertelagah
Satu puak
dipimpin oleh Guru Besar saya
hanya mempelajari Jilid Atas Seni Rahsia Lu Ban
meliputi kegunaan harian dan beberapa kraf teknikal
Puak yang lain
diwakili oleh Sekta Bayangan
hanya dikaji
Jilid Rendah Seni Rahsia Lu Ban
memberi tumpuan kepada
ilmu sihir gelap dan seni rahsia
Agar Sekta Bayangan mempelajari sihir gelap yang begitu kejam
Duda, Balu, Yatim Piatu, Sunyi, Kurang Upaya
mereka pasti akan ditakdirkan untuk salah satu daripada Lima Kemalangan
Mereka bergaduh sesama sendiri
dan secara beransur-ansur merosot
Dikatakan Jilid Rendah Seni Rahsia Lu Ban mereka
juga hilang tanpa jejak dalam kekacauan itu
Walau bagaimanapun
kali ini apabila saya kembali ke rumah tukang kayu lama untuk mendapatkan petunjuk
Saya jumpa satu petunjuk
mesej yang dihantar oleh adik lelaki saya
Ternyata, selepas Wu Xian merampas
Jilid Rendah Seni Rahsia Lu Ban
dia pernah berdagang dengan keturunan Sekta Bayangan
Dia menukar Isipadu Rendah dengan Pil Pengawet
untuk mengelakkan mayat isterinya daripada mereput
Jadi di Pondok Hantu Sekte Bayangan
Jilid Bawah Seni Rahsia Lu Ban yang asli mesti disembunyikan
Bolehkah ini
menjadi satu lagi perangkap yang dipasang oleh Wu Xian
Walaupun begitu, kita tiada pilihan
Mengetahui sepenuhnya bahawa terdapat harimau di gunung
kita masih terus menuju ke gunung harimau
Jika kita tidak cepat mencari
Corak Wu Xian dan di mana dia berada
seluruh balai polis akan menderita
Jadi di hadapan kita
tidak kira sama ada ia bilah atau lautan api
kita mesti menempuhnya bersama-sama
Li Mudun
Giliran anda
Berhati-hati
Walaupun Sekta Bayangan sentiasa belajar
ilmu sihir gelap dan seni rahsia
seni mekanisme dalam Upper Volume juga hebat
Kita tidak boleh mencetuskan sebarang mekanisme
Bagaimana kita boleh kembali ke sini lagi
Berhati-hati
Awas
Awak sungguh bertuah kerana masih hidup
Perangkap-perangkap ini memang sesuatu, Li Tua.
Mereka mustahil untuk dijaga
Pencuri-pencuri kecil ini
semua mahu mencuri jilid Seni Rahsia Lu Ban yang lebih rendah
Perkara-perkara dalam Sekta Bayangan tidak begitu mudah untuk diperoleh
Datang
Ke arah ini
Perhatikan langkah anda
Semua orang, berhati-hatilah
Zhen Yang Yu
Jen Fu Wan
Apabila kayu dan batu bertembung
Gerbang Kehidupan muncul
Menurut teks-teks kuno
ini sepatutnya menjadi Repositori Kitab Suci Sekta Bayangan
Jilid Seni Rahsia Lu Ban yang lebih rendah
sepatutnya berada di dalam Repositori Kitab Suci
Kepala orang-orang ini
telah dipotong oleh senjata tajam
Mereka mati dalam kesakitan yang amat sangat
Di dalam Repositori Kitab Suci
terletaknya harta karun tertinggi Sekta Bayangan
Jika mereka tidak menyerah kepada ketamakan
mereka tidak akan menghadapi azab yang tiba-tiba ini
Berhati-hati
Jangan bergerak, aku akan datang
Apa benda ni
Cepat, selamatkan aku
Korang berdua, jangan bergerak.
Itu di lehermu adalah Kunci Maut
Mekanismenya mengetat dengan setiap tanda pada penimbang
Jika bahagian tengah baris bawah
selaras dengan watak untuk kematian
kamu berdua akan berakhir seperti mayat-mayat tanpa nama di bawah
Jadi jangan gerakkan otot
Li Tua, cepat dan selamatkan kami
Saya tidak mahu mati
Saya tahu, jangan panik
Masih ada dua minit lagi
Hanya tinggal dua minit sahaja
Dua minit
Kuncinya mesti ada di sini
Saya hampir tidak boleh bernafas